Не зеленеет трава, лишь снег хрустит под дождём
Нет мира без тебя, хотя говорят: "Брат, через месяц пройдёт"
Я пойду туда, где так мне смогут всё объяснить
Эти женщины - их толпа. Они мне тебя помогут забыть
Те детали, что как нож запали под живот
Как и прежде наши встречи помню до минут
Жаль, что окончательно то сохранить тепло
В этом бл*дском мире мне не суждено
Ветер провоцирует раны, танец, замедляет темп
Снова я в толпу ныряю, будто мне 17 лет
И в метро машусь с типами криво, словно я ослеп
Снова я тебя теряю, будто мне 17 лет
17 лет!
У людей не бывает невзгод – 17 лет.
Убитый заново – 17 лет.
Что впереди – всё равно.
Гульки, девки - это было давно,
Как это было давно!
Не зеленеет трава, лишь снег хрустит под дождём.
Нет мира без тебя, хотя говорят: "Брат, через месяц пройдёт".
То наверное, снегопад мне глаза залепил.
Кто-то бьётся до конца, а я взял и как всегда отпустил.
Сколько тех историй было... Знаю, всё пройдёт.
На царапине бинты, до свадьбы заживёт.
Люди в окнах прячут счастье за глухой стеной.
А меня, паскуда, забирает ночь.
Ветер провоцирует пьяный танец, замедляет темп.
Снова я в толпу ныряю, будто мне 17 лет.
И в метро машусь с типами криво, словно я ослеп.
Снова я тебя теряю, будто мне 17 лет.
17 лет!
17!
17!
17!
17!
Не зеленеет трава. Лишь снег хрустит под дождём.
Затягивая рюкзак намечаю утром ранний подъём.
А затем, по облакам, пока семья ещё спит.
Ждёт дорога дальняя. Богу так я благодарен за жизнь.
Люди сходятся-расходятся чужой виной.
После все свои ошибки назовут "Судьбой".
А время, крутит безвозвратно, время мчит вперёд.
Ну зачем же до сих пор ты меня ждёшь?
Ветер провоцирует пьяный танец, замедляет темп.
Снова я в толпу ныряю, будто мне 17 лет.
И в метро машусь с типами криво, словно я ослеп.
Снова я тебя теряю, будто мне 17 лет.
17 лет!
У людей не бывает невзгод – 17 лет.
Убитый заново – 17 лет.
Что впереди – всё равно.
Только как это было давно,
Как это было давно!
17!
17!